chào mừng bạn đến với loại TV công nghệ năm
đây là tập 484 cho thứ tư
ngày 28 tháng 12 năm 2016 chương trình cuối cùng
của năm 2016 năm nay nó đã là một
cứng chắc chắn
không phải là một tuần tốt lành trong thế giới
giải trí chắc chắn không bắt đầu
trên đó
uber chán nản nhưng vâng tối nay
chúng tôi đã có một chương trình rất thú vị cho bạn tôi
không biết về bạn nhưng tôi có ngăn xếp
và đống DVD ở nhà nhưng tôi không
sử dụng đầu đĩa DVD nữa nên chúng tôi có
một số DVD ở đây tối nay chúng ta sẽ học
cách thực sự chuyển đổi hai tệp này
để chúng ta có thể ném chúng vào những thứ như
mảng để chúng tôi có thể sử dụng chúng trên của chúng tôi
máy tính cắm máy tính qua HDMI
với TV và có thể xem toàn bộ
thư viện phim mà không cần phải
chạm vào một trong những đĩa này nữa
vì vậy chúng ta sẽ học cách để làm điều đó
tối nay sử dụng phần mềm miễn phí trên Microsoft
Windows thực sự muốn gắn bó
gặp bạn
xin chào tất cả mọi người đây là những gì sắp tới
trong danh mục 5 phòng tin tức của cảnh sát
cảnh sát Oh muốn Amazon từ bỏ
dữ liệu được ghi lại bằng một dòng khác
của router tiêu dùng từ Netgear là
nguy hiểm dễ bị hacker
tiếp quản và Microsoft đã ký hợp đồng
gần một tỷ đô la từ
Bộ Quốc phòng dính xung quanh
đầy đủ chi tiết đang mọc lên sau này trong
chỉ
đây là danh mục chương trình truyền hình công nghệ năm
đây là loại TV công nghệ năm
Jodi nói và tôi là Robbie Ferguson
Chelsey Jensen ở đây với chúng tôi
thấy bạn ít và xa
bạn ở đây bạn đang ở đây trở lại
Giáng sinh phá vỡ họ đã cho bạn một số
thời gian nghỉ học xảy ra Sam một thời gian
tắt công việc mát mẻ như vậy ở đây rất tốt
cảm ơn vì đã tham gia cùng chúng tôi tối nay
mong đợi một chương trình tuyệt vời và
Sasha kịch tính như thế nào bạn tôi tuyệt vời
Tôi bị bắt vì họ đã cho tôi
cả tuần nghỉ việc - ồ như thế này
chà xát muối trong vết thương đó một chút
Robbie Robbie vẫn ốm và vẫn nhận được
một ngày sau ngày và đi làm
và làm mọi thứ và di chuyển con người và
làm mọi thứ khác và bạn chú ý
rằng chúng tôi vẫn đang ở trên bộ cũ
sẽ kể cho bạn nghe một chút về một câu chuyện
về cách tuần của chúng tôi về cơ bản bạn
biết thời gian Giáng sinh vừa xảy ra
Thứ Bảy Chủ Nhật và chúng tôi lên phía bắc
đến thăm tôi trong luật pháp và chúng tôi có một băng
bão có tôi đang nói chuyện với băng nghiêm trọng
Tôi có một video clip ở đây
một nơi nào đó tôi đang cố gắng tìm cho bạn nếu
Tôi có thể kéo nó lên như vậy trong Barry và tất cả
ở nơi đó có một loại băng
xuống và vì vậy cuối cùng chúng tôi
để lại không giống như tôi
cố gắng để vượt qua đó nhưng tôi đã ở
trong pháp luật cố gắng để bạn biết cố gắng để có được
ra khỏi đó để đến nơi tiếp theo
và chúng tôi đi xuống đồi
và lên cái khác và sau đó sang một bên
và sau đó trượt xuống một con mương
khoảng 15 feet vâng nên bọn trẻ
la hét và lũ trẻ sợ hãi
tâm trí của họ và tôi cảm thấy rất tệ đối với họ
vì vậy tôi chỉ thích bạn biết quay
bánh xe và bạn biết cảm ơn bạn phòng thủ
lái xe đã có thể để có được van chỉ
quay lại và đẩy lùi xuống đồi
và sau đó chúng tôi đặt nó vào bánh đầu tiên và
và trượt tất cả các con đường lên nhỏ hơn
đồi ở phía bên kia và quay trở lại
trong pháp luật nên không cần phải nói mất một số
thời gian đó có nghĩa là để được chi tiêu
làm những việc khác rồi
tái giải nén xe vâng vâng khi
bạn ra ngoài khi bạn ra ngoài trong
boonies lên phía bắc như ở đây ở Canada và
bạn biết chúng ta đang nói về một giờ và
một nửa phía bắc nơi chúng ta đang ở đây
studio và Mary Ontario và trở lại
đường xá cũng giống như oh yeah chúng ta sẽ cát
đôi khi có một ngày
mọi người không cần phải làm việc nhưng đó là
loại lãng mạn bị ép như
giam giữ ngay để bạn có một ngày tốt lành
với pháp luật hoặc chắc chắn đúng như vậy
có thể nhưng vào thời điểm đó khi bạn có
ba đứa trẻ vào thời điểm đó giống như
ông bà muốn những đứa trẻ về nhà tại
mà như họ đã đập trên
tiếp tục chơi piano trong hai ngày
đã và bạn biết đủ là
đủ
và bạn biết uống như thế
martini midday merr của họ
cởi bỏ mũ bên của họ oh tôi thực sự
trên đường về nhưng tôi xin lỗi
xin lỗi bạn nghĩ bạn đã loại bỏ chúng tôi
yeah okay ở đây chúng tôi đã có một video
Tôi đã thấy một số người ở Ottawa
trượt băng trên đó có và tôi đã đề cập
rằng tôi có một video ở đây và tôi đã kéo nó
trong Telestream Wirecast đây là
Jeff Weston là một trong những người đồng tổ chức của chúng tôi ở đây
ở loại năm TV cố gắng để đi vào
của anh ấy những gì anh ta không cố gắng để có được của mình
con gái ra khỏi xe và ở đây anh ta
[Âm nhạc]
chúc may mắn với Jeff có lẽ chúng ta nên
mất một đâm vào nó
chúng ta hãy xem những gì chúng ta có thể làm tốt
chúng ta có dụng cụ tiện dụng này
đây
chỉ cần đi qua tất cả tuyết
phải đưa con gái ra khỏi xe
vì vậy bạn biết nó phải được thực hiện
anh ấy gần như anh ấy đang làm điều này
tuyệt vời đến trên Jeff bạn có thể làm điều đó người đàn ông
anh ấy đang tận hưởng hạnh phúc
Canada mùa đông folks và anh ta có của mình
con gái ra khỏi xe và họ
sẽ làm cho nó lên đến ngôi nhà không có họ
về cơ bản đó là những gì chúng tôi đã làm
chống lại mọi thứ từ tôi đoán
berry north Tôi nghĩ ai đó đang trượt băng
trên đường phố của họ trượt băng sớm như băng
skates trượt băng trên đó âm thanh đó là
cách bạn biết nói về âm thanh
lãng mạn nghe hay đấy
đã may mắn vì tôi đã một vài
vài tuần trước vì vậy tôi oh đến bây giờ đây là
tôi vẫn may mắn vì điều đó
nhìn lên những cách không rơi và tôi đoán
nếu bạn đi bộ như một chú chim cánh cụt đúng bạn
biết trọng lượng của bạn trên bàn chân trước của bạn như
trái ngược với trên chân sau của bạn
bạn đang đi bộ vào mùa đông nên tôi đã sử dụng
chiến lược đi bộ phòng thủ của tôi, tôi đã đi bộ
với mục đích và ý định nhắm mắt vào công việc
tâm trí về nhiệm vụ và tôi thậm chí không rơi
mặc dù tôi đã ở trên băng bạn học được từ
từ chuyến tham quan cho những ai
không biết khi nào chúng tôi chụp
video so sánh của
hành động khác nhau cam Sasha đã có một chút của một
rơi vào video nhưng điều đó đã xảy ra
và bạn biết cô ấy sẽ không bao giờ cho tôi sống
thực tế là tôi đã yêu cầu cô ấy đến
và giúp đỡ nó không phải và cô ấy bị thương
bản thân nó không chỉ là lỗi của bạn mà tôi đã đi
để làm việc ngày hôm đó và sếp của tôi làm việc của tôi
Tôi làm việc cho chiropractor và anh ấy nói tốt
nếu bạn không phải là nhân viên của tôi, tôi sẽ nói
bạn về nhà và đặt này trong is't
vì nó sưng rất nặng và tôi
không sao anh ấy thích nhưng bạn sẽ
phải làm điều đó sau khi làm việc bạn có việc làm
làm
ông chủ tốt bụng không cần phải nói rằng chúng tôi đã không nhận được
bộ mới được thiết lập tại studio
vẫn còn trên đó và vẫn còn trong
chúng tôi đã có nó ở đây và bạn biết
studio trông hoàn toàn là một mớ hỗn độn
điểm này bởi vì chúng tôi đã có
bàn mới chúng tôi có tất cả các thứ khác nhau
đang đến vì vậy tôi rất vui mừng về
chúng ta chỉ cần gạt sang một bên
thời gian để có thể làm điều đó và hy vọng
nó sẽ làm việc nên suy nghĩ về
Giáng sinh cuối tuần này qua bất kỳ
techie trò chơi anh trai của tôi một mục tiêu giả là nó
cùng một cái mà tôi có x5 C - một
những người khám phá nên tôi nghĩ đó là cái tôi
đề nghị nó yeah yeah x5 C - một
bạn có thể kiểm tra nó ra nắp 5 chấm TV
bay nó thực sự là một mục tiêu giả phong nha để anh ta
thích nó xuống đổ thưởng thức nó yeah đó là
một phi cơ nhỏ tuyệt vời để chắc chắn tôi
đã mua Becca TARDIS
Giáng sinh trang trí cây oh rất tốt đẹp như vậy
cô ấy thực sự có TARDIS cho Giáng sinh
nói rằng vì vậy bạn biết tôi giả sử từ năm
sau năm nó sẽ đưa chúng ta trở lại trong thời gian
đến năm nay chúng ta sẽ nhớ năm
cơn bão băng mà bạn đã xảy ra để xem
Bác sĩ Ai là người rất tốt tôi
thích nó
vâng tôi rất thích nó một chút
chắc chắn họ nghe nói họ sẽ
giới thiệu bạn đồng hành mới nên tôi
đang xem những người trong tập
suy nghĩ không sao là nó anh ấy là nó bị tổn thương
yeah và sau đó ở cuối chương trình này
và nó giống như một chương trình thương mại
đây là bạn đồng hành mới và ai đó
hoàn toàn khác biệt nên
bất ngờ tôi rất vui mừng vì điều này
đồng hành vâng vâng vâng vâng nó sẽ
là một mùa giải tuyệt vời , tôi biết những gì tôi
yêu thích Giáng sinh đặc biệt và tôi
biết các món đặc biệt Giáng sinh mà họ có xu hướng
có một chút lưỡi-trong-má và vui vẻ
và có rất nhiều trứng Phục sinh trong
rằng tập và và mọi thứ khác nó
thực sự cảm thấy như họ đang quay lại
mùa 1 và 2 đến tận B
thiên nhiên và
rất nhiều lưỡi-trong-má đùa rất nhiều
những thứ giống như nó là một chút
hơi giống như cheesy yeah nhưng theo một cách vui vẻ
vâng tôi biết chắc chắn vì xa như
bác sĩ đã đi quá khứ như
chúng tôi đang vào mùa 10 tại năm nay vâng
và đây là phiên bản mới
của chương trình tôi thấy rằng họ đã
bắt đầu nó đã thực sự tốt và
rằng nó không phải là họ đã mất một số
rằng cheesiness nó đã làm giai đoạn và bạn bạn
bắt đầu yêu thích điều đó và
đó là một phần của Doctor Who là gì và
những gì làm cho chúng ta yeah nhưng điều này họ
thực sự mang nó trở lại tôi nghĩ rằng
thật tuyệt , thật tuyệt vời
và tôi rất thích nó
mong đợi hey nếu bạn chưa
nhìn thấy nó nhưng mùa của nó 10 tập 0 tốt
may mắn nó hoạt động chúc may mắn
Satchel bạn đã làm gì cho Giáng sinh oh
Tôi đã có một Giáng sinh tuyệt vời có thích nó
Loki yeah Tôi đã có nó đó là tôi có một
Fitbit mới từ ngày cho chúng tôi biết về
những gì khác biệt về điều này hơn là
khác
cái này không theo dõi heartrate của tôi vì vậy
nó giống như một chút hạ cấp trong
trường hợp đó nhưng không thấm nước nên nó bẫy
phụ nữ không có cách nào yeah vì vậy tôi vui mừng xin lỗi tôi
không hiểu làm thế nào mà làm việc tôi
không đi bơi quá khứ này
Giáng sinh nhưng Dave đã nhảy vào
hồ nước
oh hãy nhớ những gì tôi đã nói
về cơn bão băng là bạn nghiêm túc phải
đó là một điều gia đình cực kỳ thú vị
nơi tôi đã ghi âm ấm và khô
mọi người nhảy vào như thế nào
Canada của Dave đó là khúc côn cầu và nhảy
vào đóng băng Lakes lạnh đó là những gì chúng tôi
làm trong mùa đông thú vị nhất của tôi
mua hàng hoặc một món quà mà tôi đã mua
cho bản thân mình, tôi đã mua một máy ép trái cây trên Boxing
Day yeah nó sẽ đến trong tôi đoán tôi
đã mua nó từ các liên kết liên kết trên
Amazon cảm ơn bạn, bạn được chào đón
và nó sẽ đến vào ngày mai vì vậy tôi sẽ
làm cho tất cả những miễn dịch đáng kinh ngạc này
thúc đẩy các loại nước ép tốt đẹp
cách gọn gàng mà bạn biết một số người trong chúng ta ở đây tôi
không thể làm điều đó thật không may tôi không thể sử dụng
các chi nhánh liên kết bởi vì nó trên của tôi
và ngược lại
quy định nhưng nhưng khi những người khác
ở đây và khi bạn ở nhà sử dụng
liên kết đối tác
chúng tôi chỉ truy cập trang web 5 loại TV của chúng tôi
bấm vào hỗ trợ chúng tôi và sau đó đối tác
và bạn có thể truy cập tất cả các liên kết này
các cửa hàng khác nhau như Amazon eBay Newegg
cửa hàng mà bạn đã mua sắm
trực tuyến nó không thay đổi giá cho
bạn nhưng nó cho chúng ta một tỷ lệ phần trăm của mỗi
bán vì vậy đó là một cách thực sự thực sự mát mẻ
để giúp chúng tôi trả tiền thuê nhà và thanh toán
hóa đơn ở đây và chúng tôi thực sự thực sự
đánh giá cao nó đặc biệt là khi chúng tôi đang đến
vào cuối năm và tôi
nhìn vào mọi thứ và suy nghĩ bạn biết
những gì mọi người thực sự ủng hộ điều này
hiển thị và những gì chúng tôi làm ở đây loại 5 và
chúng tôi đánh giá cao nó rất nhiều và
chúng tôi không thể làm điều đó nếu không có, xin cảm ơn
bạn rất ủng hộ chúng tôi
chúng tôi yêu tất cả các bạn chắc chắn sẽ làm
suy nghĩ về Fitbit Santa I của bạn
thực sự vượt quá mục tiêu của LG của tôi
điện thoại cho người đầu tiên tôi nghĩ là người đầu tiên
cảm ơn bạn và đó là cái gì
đó chỉ là ngày hôm qua vì vậy chúng tôi đã
di chuyển một thành viên trong gia đình và tôi nhận được
80 500 bước và số điện thoại
bạn biết không sao ngay bây giờ mục tiêu của tôi là
tám nghìn bước một ngày thường
thường vào khoảng 150 bạn biết chúng tôi khá
nhiều trên chiếc ghế dài và xem Netflix
nên Fitbit mới của bạn không thực sự
được tập thể dục là bạn vẫn còn sống tôi
không thể nói vì tôi không thể nói với bạn
trái tim chính xác nhưng bạn không di chuyển
đã bắt đầu một chuỗi video mới trên Netflix
Tôi đã được xem là gương đen
gương đen yeah Tôi chưa nghe nói về
cái đó
tốt đó là nó đáng sợ nó giống như gần
giống như tương lai gần với chúng tôi và đó là về
công nghệ nào có thể cho phép chúng ta làm và
làm thế nào điểm yếu của chúng tôi có thể khai thác nó vì vậy tôi
khiến tôi cảm thấy một chút giống Jeff
giống như sự ngờ vực của tôi về sợi dây thừng tôi đã sử dụng
để có một siêu tình yêu của robot nhưng bây giờ
Tôi bắt đầu nhận được các heebies từ
họ thực sự như vậy chương trình này giống như đặt
như một lý thuyết âm mưu hay
reenactments của có thể nó giống như yeah
chỉ có 60 câu chuyện mỗi tập là
một câu chuyện và ý tôi là tôi không
muốn đi đến chi tiết
đúng rồi và những spoilers ở đây Sasha
tuy nhiên nó siêu đáng lo ngại nên nếu bạn
làm cho các anh em dễ dàng nhưng nó
không giống như những đứa trẻ như máu và
gore và gross Ness hay bất cứ thứ gì như
đó là nó giống như bên trong của chúng ta
điểm yếu như những người như bạn đã làm
có thứ gì đó theo dõi mọi
sự di chuyển của vợ / chồng của bạn sẽ là bạn
khai thác điều đó hoặc bạn đúng để nó tốt
giống như các creepiness của Internet
of Things thực sự là công nghệ có thể
được sử dụng trong những điều này thực sự bạn biết yeah tôi
loại như thế Người yêu thích
luôn làm điều đó cho tôi cho đến khi
loại hai mùa cuối cùng trong
mùa tôi thậm chí không biết liệu chúng ta sẽ
kết thúc nó hoặc chúng thuộc loại đó
làm thế nào nó đã đi như anh hùng là như thế
và bị mất giống như vậy, tại sao không thể
tại sao chúng ta không thể kết thúc một chương trình
Người quan tâm những gì đã thực sự
thú vị về nó là họ đã lấy
bạn biết con mắt toàn diện của
chính phủ và tất cả các máy ảnh trên
đường phố của thị trấn và tất cả các
giám sát trong suốt thị trấn được
kết nối với nhau và đang được ghi lại
và bị theo dõi nhưng sau đó họ ném
trong khía cạnh trí thông minh nhân tạo
trí tuệ nhân tạo cũng vậy
lấy và tổng hợp dữ liệu đó
tìm ra kẻ phạm tội là ai và
gửi mọi người sau họ trước khi họ
tội phạm cam kết với precogs vâng nhưng
đó là một chương trình tuyệt vời và tôi
sẽ nói như tôi muốn giới thiệu
xem vài mùa đầu tiên cho đến khi nó
thực sự giảm xuống và có thể bạn biết
có lẽ nó có giá trị hoàn thành nhưng nó là một
trong số những chương trình không may
thực sự đã làm điều đó một sự bất công bằng cách kết thúc nó
kém
tôi thấy rằng với nhà tù đó
Tôi không biết bạn có biết
Prison Break Tôi đã không theo dõi mùa
mùa đầu tiên họ thoát ra khỏi
nhà tù như vậy sẽ không phải là kết thúc
đúng như chương trình được gọi là nhà tù
Không sao, chúng tôi đã làm nó hooray chúng tôi đã làm nó
mùa hai và ba là tuyệt vời
vâng
hài hước vâng , chương trình này tiếp tục
đi yeah nhận được ở đây thú vị và tôi
hy vọng rằng mọi người đã có một điều tốt
Giáng sinh một lần nữa nếu bạn ăn mừng và nếu
tôi không hy vọng bạn sẽ thấy một số gia đình
và có thời gian nghỉ ngơi hy vọng bạn
đã thư giãn và cô ấy thiếu một chút
và tận hưởng thời gian chúng ta có một thời gian dài
cuối tuần lại đến đây ở Canada
và đó là năm mới của chúng tôi ở Canada và rất nhiều
của những nơi trên thế giới tốt Trung Quốc
Các thành viên Trung Quốc vào một thời điểm khác nhau cho
chắc chắn nhưng họ đã bắt đầu của họ
kỷ niệm lễ kỷ niệm của họ
mãi mãi
Trung Quốc nó giống như một lễ hội bốn tuần
hãy vui vẻ với điều đó đúng như
Nghe có vẻ như rất nhiều niềm vui sao
chúng ta sẽ đi thẳng vào nó
ngay trước hết chúng ta
xin chúc mừng những người chiến thắng của chúng tôi
Tôi chắc chắn polo chỉ là một lời nhắc nhở đây là
thiết bị theo dõi để bạn có thể sử dụng các thiết bị này
tìm thiết bị của bạn mà bạn đã mất
bạn chỉ gắn thẻ cho họ về kích thước
của một đồng xu và gắn thẻ vào đây để mua
bất cứ sản phẩm nào của bạn
ví của bạn dính vào một con chó của bạn và
và nếu bạn mất chúng, bạn có thể sử dụng nó để
theo dõi chúng nhưng chúng tôi đã cho đi một vài
những người cho Giáng sinh và nếu bạn không
giành chiến thắng một hey bạn vẫn có thể đi đến
trang web cat5 dot TV slash chip polo và
bạn có thể chọn một trong số chúng tôi bán
những thứ đó và chúng thật tuyệt vời
nhiều như bạn muốn và theo dõi chúng từ một
ứng dụng và nó khá tuyệt
nó gọn gàng khi nhìn thấy các thiết bị của bạn trên bản đồ
và bạn biết nếu tôi quên điều gì đó ở
nhà của bạn bè và tôi có thể nhìn vào
điện thoại và oh nó đã được tìm ra
chúng ta hãy thâm nhập nó trước hết
nhiều người vẫn sử dụng đầu đĩa DVD như
thực sự giống như đầu DVD chẳng hạn
như một đầu DVD như bạn ngồi xuống
vì bạn có TV màn hình phẳng
nhà của bạn bây giờ yeah và bạn có một
Đầu đĩa DVD hoặc đầu đĩa blu-ray được cắm
vào đó bố mẹ tôi làm họ làm bạn
biết bạn chỉ cần sử dụng máy tính xách tay và đó là
bạn có đầu đĩa DVD mà bạn sử dụng
bàn vâng tôi có si ném những người vào
họ yeah cuz tôi có Harry Potter và
Chúa tể của những chiếc nhẫn và tất cả những điều thú vị đó
và bạn vẫn chưa mệt mỏi với họ
Ý tôi là cô ấy có một chút
làm phiền tôi sẽ thừa nhận không lái xe
chiếc Tesla của bạn khi xem Harry Potter I
lời hứa tôi bỏ thuốc lá thường đi vào đống
những món DVD tuyệt vời và mọi thứ và
thực tế là tôi không có đĩa DVD
máy nghe nhạc nối vâng vợ tôi nói với tôi để
hãy trung thực và nói Robbie bạn có
Đầu đĩa DVD bạn sở hữu một cái bạn vừa
đã không bận tâm để treo nó lên và để
rằng tôi nói không thân yêu, tôi không cảm thấy
như chúng ta cần nó nữa vì nó
chỉ lộn xộn và như thế này là một
ba bốn năm sáu phim và phải mất
lên nhiều chỗ trên kệ
lố bịch bốn bộ phim trong đó oh yeah
để được công bằng run một đến bốn okay
vì vậy chúng tôi đang nói những điều tốt nhất
ngay tại đó vâng không công bằng nhưng
thực tế đó là bao nhiêu không gian
chiếm một giá hoặc bất cứ thứ gì
Tôi làm là tôi vào một máy tính có Plex
và bạn đã nói về Plex Media
Máy chủ trên chương trình của chúng tôi trước đây và nếu bạn
không quen thuộc nơi họ nhận được lên chúng tôi
trang web loại 5 loại TV trong Plex trong
tìm kiếm và những gì nó cho phép tôi làm
là nó cho phép tôi để có toàn bộ ngăn xếp này
DVD và đưa chúng vào ổ cứng
của hệ thống đó và sau đó xem nó từ
bất kỳ thiết bị của tôi vì vậy tôi đã có một Roku trên
TV của tôi ở tầng dưới là một căn hộ 55 inch
màn hình và nó tuyệt vời và sau đó chúng tôi đã có
TV màn hình phẳng nhỏ hơn với Amazon
lửa cháy TV dính trên lầu vì vậy tôi đã có
Plex trên cả hai thiết bị đó cộng với chúng tôi
có Plex trên máy tính có để
cho phép chúng ta sau đó xem phim của chúng tôi
mà không cần phải chịu đựng
DVD ra và đưa chúng vào
các thiết bị và có đầu đĩa DVD khắp nơi
ngôi nhà vì bạn tưởng tượng nếu bạn
có hai hoặc ba TV là hai hoặc ba
Đầu đĩa DVD hoặc đầu Blu-ray theo thứ tự
để xem phim của bạn yeah tôi cũng có
ba đứa trẻ ở nhà và tất cả đều dưới
12 tuổi một trong số họ là sáu năm
cũ và có ngăn xếp và ngăn xếp
DVD bạn biết họ sẽ bị hủy hoại
họ sẽ nhận được rekt vì vậy tôi đã sao chép chúng
trong và sau đó tôi đóng hộp chúng và tôi dán chúng
trong kho trong gara của họ đúng
bởi vì chúng ta không nói về việc sao chép
DVD to bootleg Tôi không làm
sao chép và đưa chúng cho bạn bè hoặc
bán chúng hay bất cứ điều gì như thế nào
chúng ta đang nói về việc lấy đĩa DVD
chúng tôi hợp pháp sở hữu và có cách để
có thể đưa những thứ đó vào thiết bị của chúng tôi
bởi vì khá thẳng thắn tôi không có nhiều
thiết bị nữa mà thực hiện việc này vâng
thực tế và nếu tôi làm tôi có tôi làm
sở hữu một đầu DVD nhưng nó không được nối
bởi vì nó chỉ mất nó chiếm
nhiều không gian này trên trung tâm truyền thông của chúng tôi
Tôi có TV trên tường và trên
trung tâm truyền thông Tôi có âm thanh vòm 5.1
loa và một số ít khác
thiết bị tôi không cần phải có một thiết bị khác
thiết bị khổng lồ ngồi đó đúng như
hãy ném VHS vào hỗn hợp
máy chủ này hiện nó cũng có blu-ray
đĩa blu-ray yeah chắc chắn như Plex yeah
Plex sẽ chỉ lấy bất kỳ tệp nào mà bạn
ném ra để lừa đang chuyển đổi
những tệp này có thể phát lại
đúng vậy và bạn không cần phải có flex
nếu bạn có ổ đĩa cứng có kích thước phù hợp
trong máy tính của bạn, bạn có thể với bạn
đang ở trường chẳng hạn bạn không
muốn có một nghìn đĩa CD nhưng bạn
có thể sao chép một nghìn DVD vào
ổ đĩa cứng ngay ví dụ chỉ để nói
vì vậy bạn biết nếu bạn sở hữu đĩa
bạn có thể có chúng trên máy tính của bạn và
họ là của bạn và bạn có thể xem chúng
theo yêu cầu chỉ bằng cách nhấp đúp vào
nộp tệp video ngay
những gì Plex làm là nó mang lại cho bạn về cơ bản
dịch vụ phong cách Netflix homebrew của riêng bạn
để bạn có thể xem tất cả
các chương trình của bạn tất cả các phim của bạn trong một
hệ thống tập trung vào bất kỳ
thiết bị và nó theo dõi vì vậy nếu tôi
kết thúc một nửa của Sherlock Holmes giống như
Netflix nó sẽ tiếp tục từ nơi tôi
còn lại vào lần sau tôi đẩy trò chơi và
nếu tôi nếu tôi trích xuất các phần của các chương trình
một ví dụ khác sẽ là và đây là một
ví dụ tuyệt vời chúng tôi có một máy nghe nhạc DVD
nhưng chúng tôi mua rất nhiều chương trình của Anh trên DVD
vâng
được vì bạn không thể lấy chúng ở đây
ví dụ vợ tôi mở cửa mùa
năm của Stella như một phần của Giáng sinh của chúng tôi
buổi sáng vì vậy chúng tôi đã có mùa Stella
Năm đó là từ Sky một và đó là nó
khu vực được mã hóa sang Vương quốc Anh vì vậy nếu tôi đặt
nó trong đầu DVD của tôi ở Canada
sẽ không chơi như vậy lợi thế khác để
những gì chúng tôi đang làm là tôi có thể mua từ
Amazon Co UK nhận được đĩa trong thư
và sau đó chuyển đổi nó thành các tệp có thể
chơi ở đây ở Canada một đĩa mà tôi
thậm chí sẽ không thể chơi nếu tôi
cắm nó vào đầu DVD của tôi
vâng mọi người đang trò chuyện
về Debbie Reynolds bây giờ cô ấy ở
bệnh viện cũng vậy
Ôi trời ơi, bạn cứ thế nào?
mọi thứ bắt đầu bằng việc biết loại nào
phần mềm bạn hỏi về blu-ray
blu-ray là một chút của một lon khác nhau
sâu và đó là vì mã hóa
trên blu-ray đã trở nên tốt hơn ngay bây giờ
có sẵn phần mềm sẽ làm
nó và có cách để làm điều đó nhưng nó
nó nằm ngoài phạm vi của những gì chúng ta
dạy bạn tối nay vì vậy chúng tôi đang tìm kiếm
cụ thể ở DVD và đó là vì
DVD tôi có thể cho bạn thấy rằng trong nửa giờ
hoặc ít hơn nó thực sự rất đơn giản và
bạn có thể làm điều đó ở nhà và bạn không
cần phải là một thuật sĩ hiểu biết kỹ thuật theo thứ tự
để bạn không cần phải làm một loạt các
biên soạn và tất cả những thứ đó
okay, chúng ta sẽ bắt đầu với DVD
có máy tính xách tay nhỏ đáng tin cậy của tôi ở đây và nó
có Microsoft Windows 10 trên nó và như vậy
điều đầu tiên chúng ta cần làm là chúng ta cần
để có được một chương trình được gọi là thắng tay và
chúng ta sẽ thấy rằng trên web
chỉ cần tải lên Chrome hoặc bất kỳ trình duyệt nào
bạn đang sử dụng và đi tay phanh dot fr
và đó là trang web chính thức của điều này
công cụ gì phanh tay là nó là một mảnh
của phần mềm được thiết kế để chuyển đổi
video từ định dạng này sang định dạng khác
đó có thể là một tệp cho phiên bản khác
của một tập tin vì vậy nếu bạn muốn để có thể
chơi nó trên PSP của bạn hoặc một cái gì đó như
đó hoặc nó sẽ chuyển đổi nó vào một tập tin
định dạng tương thích nhưng tương tự
chúng ta có thể đặt nguồn vào đĩa DVD và nó
sẽ sao chép vào một tệp mà chúng tôi thông báo
nó cho bạn biết
định dạng chúng tôi muốn như một mp4 ở đâu
nơi phanh tay rơi ngắn nếu bạn sẽ
sẽ nói là nó phải là một
đĩa được bảo vệ bản quyền không được mã hóa
được rồi, vậy nên chúng ta đang nói một cách thực tế
chỉ những thứ bạn có thể sao chép
ra khỏi hộp giống như bộ phim gia đình của bạn
đã được đốt cháy để điều đúng DVD
như thế hoặc bạn biết bạn có thể
thực sự nhận được đó không phải là bản sao được bảo vệ
một lần nữa tôi nhắc lại rằng chúng tôi không hiển thị
bạn làm thế nào để hack đĩa và chúng tôi không
nhìn vào vụ cướp biển tối nay không phải
những gì chúng tôi đang làm những gì chúng tôi đang xem xét
đang tạo bản sao hợp pháp của chính chúng ta
đĩa riêng để chúng ta có thể đặt chúng trên của chúng tôi
các thiết bị khác để chúng tôi có thể xem chúng
trên các thiết bị mà chúng tôi sở hữu vì chúng tôi
có thể không có đầu đĩa DVD
ngôi nhà và kết nối với mọi TV
đó là những gì chúng ta sẽ làm
phanh tay như tôi nói không đi ra ngoài
của hộp rip những đĩa DVD Hollywood nhưng
Tôi sẽ chỉ cho bạn cách làm thế nào để có được
xung quanh đó nếu bạn sẽ về cơ bản
được rồi, tôi sẽ tải xuống Windows
Phiên bản vì vậy tôi chỉ sẽ tiết kiệm mà
tải về và nó khá nhỏ nó
sẽ ở đây thực sự thực sự nhanh chóng tại sao
phanh tay không làm được điều này ra khỏi
là vì nó là nguồn mở
miễn phí nó có sẵn cho bạn tải về
trên Windows Mac và Linux bạn sẽ thấy
Tôi đang làm điều này một số cửa sổ vì một
số lượng lớn người tham gia
cửa sổ nền tảng vì vậy tôi muốn bạn xem
cách này được thực hiện trên Windows nếu bạn đang sử dụng
Linux nếu bạn đang sử dụng Mac, bạn có thể sử dụng nó
cho những nền tảng đó và
quá trình là khá nhiều giống khác
hơn thực tế chúng ta sẽ không sử dụng
dll như bạn sẽ thấy trong một vài
phút với Windows nhưng lý do mà
chúng không bao gồm khả năng rip
đĩa được bảo vệ bản quyền là vì một
họ không muốn nó được sử dụng cho vi phạm bản quyền nhưng
họ cũng là loại vỏ bọc trong
butts một chút vì ngay sau khi
họ đưa ra một công cụ sẽ làm điều đó
ra khỏi hộp bây giờ họ đang tạo ra
công cụ có thể được sử dụng để vi phạm bản quyền cho
chắc chắn và khi bạn đang tạo
ứng dụng hợp pháp với hợp pháp
sử dụng họ chỉ nó giống như một vùng màu xám chúng tôi
không muốn đến đó vì vậy chúng tôi chỉ
sẽ chơi nó an toàn và các công cụ
có sẵn ở đó bạn chỉ cần
biết làm thế nào để có được chúng đó là những gì tôi
sẽ chỉ cho bạn cách làm cho tất cả
intents hợp pháp và mục đích ổn nên
Tôi đã tải về tay anh ấy
và tôi có thể nhấp vào đó và tôi sẽ chạy nó
và nó sẽ yêu cầu tôi cài đặt phiên bản
một cái nhìn lúc đó hoàn toàn mới và đẹp
kiểu dáng đẹp và chúng tôi đi
phanh tay đã được cài đặt trên
máy tính của bạn nên nó có trên
máy tính để bàn bây giờ ở đó nó là kiểu dáng đẹp
đơn giản bạn muốn làm gì
lựa chọn nguồn sao để nó chỉ là loại
chờ tôi chọn thứ gì đó
không có đĩa DVD trong đó ngay bây giờ
nó sẽ không làm bất cứ điều gì tôi nên
ném một đĩa DVD vào và chúng tôi sẽ cho bạn thấy những gì
xảy ra chúng ta hãy bắt đầu với Sherlock
Holmes đây , đây là tôi đây
chưa thấy nó nên tôi đang tìm
để đặt nó lên Plex và
nhận được vào tôi có thể đã nhìn thấy nó năm
trước khi nó đến như nó là một oldie
nhưng một goodie ngay nhưng chúng tôi thích chương trình
ra khỏi Vương quốc Anh chắc chắn là nó hiện tại
uh-huh vì vậy tôi đã bị kẹt trong DVD đó
ở đây và chúng ta sẽ thấy rằng nó sẽ
có cửa sổ nói rằng họ đã
phát hiện ra nó
chúng ta hãy mở phanh tay và nó sẽ thấy
DVD đó bây giờ nó là như vậy Sherlock
Holmes bây giờ là một trong những lựa chọn của tôi cho
lựa chọn nguồn để tôi nhấp vào đó và
những gì nó làm là nó quét tất cả các chức danh
trên đĩa vì vậy nếu nó có thể đọc nó
nó sẽ thấy các tiêu đề
về cơ bản giống như các dấu hiệu của chương và
tất cả mọi thứ và về cơ bản chúng ta muốn
ghi lại toàn bộ video vào một tệp để
mọi tiêu đề từ đĩa DVD ở đó
archana những rung động một ví dụ rằng
bạn đã chỉ ra rằng có tất cả bốn
chúng ta có thể muốn chọn một
video vì chúng tôi không muốn trích xuất chúng
tất cả cho một trong những straights thẳng video
phải không sao thế này là nói rằng có
là có một vấn đề có ấy không có định dạng
đĩa đó mà phanh tay thực sự có thể
đọc như vậy những gì đang xảy ra tốt nguồn
có thể được bảo vệ hoặc bao gồm DRM
lưu ý phanh tay mà không hỗ trợ
loại bỏ bảo vệ bản sao để ra khỏi
bạn có thể nói không sao điều này không
sẽ hoạt động và đó là phần mềm miễn phí và
nó sẽ không làm điều đó cho tôi những gì chúng tôi
có thể làm là chúng ta có thể khai thác những gì VLC có
được thực hiện tại video land org
chúng ta hãy đi trên đó và video LAN
VLC là một máy nghe nhạc video rất phổ biến
bởi vì về cơ bản, nó sẽ phát mọi định dạng
có lẽ bạn đã cài đặt nó
trên cửa sổ bạn có thể có trên
Máy Linux ngay cả máy Mac của bạn vì
nó sẽ chỉ chơi mọi thứ bạn không
phải lộn xộn xung quanh và một lần nữa nó không
về việc phá vỡ bảo vệ bản sao
về việc có thể truy cập vào mọi thứ
bạn hợp pháp sở hữu và sử dụng chúng
trên tất cả các thiết bị của bạn và đó là
sử dụng hợp pháp
nhảy lên đây trên trang web VLC
nhận thấy tôi sẽ không tải VLC
mặc dù tôi khuyên bạn nên làm
rằng đó là một cầu thủ tuyệt vời và
phanh tay sẽ thực sự gõ vào một số
các tính năng của nó nhưng thay vào đó chúng tôi
chúng ta sẽ đi dự án và
sau đó Lib DVD CSS và những gì này là nó
nói ở đây là một thiết kế thư viện đơn giản
để truy cập DVD như một thiết bị khối
mà không cần phải bận tâm với
giải mã để cơ bản phá vỡ
thực tế là có bảo vệ bản sao trên
trên đĩa đó vì vậy nếu bạn cuộn xuống
một chút nó không rõ ràng
Windows nơi bạn phải đi
bởi vì đây là tất cả các hướng dẫn cho
Máy Linux nhưng nếu chúng ta nhấp vào
phát hành ở đây thì chúng ta sẽ thấy một danh sách
tất cả các bản phát hành khác nhau và như bạn
bấm vào để các phiên bản mới hơn bạn sẽ
thấy rằng có các gói nguồn ở đây
cho Linux và vì vậy chúng tôi nhấp vào bạn biết tôi
sẽ bắt đầu tại công việc gần đây nhất
theo cách của bạn về phía sau
tôi tình cờ biết rằng tôi tin rằng
1.2.12 là phiên bản Windows cuối cùng nếu
bạn đi đến dấu chấm 13 bạn sẽ thấy nó đi
quyền đối với các nguồn Linux nếu chúng ta thâm nhập
1.2.12 ít nhất tại thời điểm này ở đây trong
2016 vào cuối năm 2016 đó là nhất
phiên bản gần đây của Windows được biên dịch
nhị phân có sẵn vì vậy đây là những gì
sẽ làm là nó sẽ cho chúng ta
truy cập vào khả năng khả năng
trích xuất bảo vệ bản sao được mã hóa
đĩa không sao nên chúng ta sẽ đi vào bây giờ
có cửa sổ 64-bit alright làm thế nào để chúng tôi
nói rằng nhấp vào menu Start của bạn ngay bây giờ
Tôi đã có Classic Shell
cài đặt vì vậy tôi sẽ phải giữ
nút shift để đến đó nhưng
bạn chỉ có thể đến đó nhấp chuột phải vào
tập tin thám hiểm và đi tài sản và
bạn sẽ thấy cửa sổ loại hệ thống 64-bit
hệ điều hành ok vì vậy tôi biết rằng tôi
có 64 bit, nó sẽ là 64 hoặc 32
vì vậy tôi đi vào thư mục gió 64 và
bạn sẽ thấy rằng có một CSS DVD trực tiếp
- - dll Tôi sẽ tiết kiệm
trước hết tôi sẽ ném nó vào tôi
tải thư mục đó là tốt nó khá
nhiều tức thời bởi vì nó là một nhỏ
ít tập tin mà chúng tôi sẽ cắt
sử dụng nó và chúng ta sẽ nhảy vào C của chúng ta
Lái xe chúng ta sẽ đi đến
các tệp chương trình trên hệ thống 64 bit của chúng tôi và tôi
nên xem thắng tay ở đó
chỉ đơn giản là trong thư mục chính
thư mục gốc của thắng tay tôi sẽ
dán tập tin đó cho phép nó
viết và bây giờ phanh tay có DVD
giải mã không sao nếu mọi việc suôn sẻ với
phiên bản ở đây mở phanh tay
và chọn lại nguồn của chúng tôi ngay bây giờ
vừa phát hành phiên bản 1.0 nên tôi hy vọng
rằng điều này sẽ giống như vậy
chúng ta hãy xem điều gì xảy ra chỉ cần đi
thông qua các tựa đề giống như tựa đề cuối cùng
thời gian bởi vì tôi đã không đi qua bất kỳ
các bước cài đặt cho nó chỉ là
chỉ cần bật nó trong thả nó trong thư mục
phiên bản cũ của thắng tay sẽ bây giờ bạn
thông báo tôi đã không nhận được thông báo lỗi
ở đó bạn thấy điều đó
tuyệt vời vì vậy nó đã như vậy ở đây là của chúng tôi
các tiêu đề khác nhau và bạn sẽ thấy tiêu đề này
là 11 giây mà 12 giây của một người 21
giây 30 giây 14 phút, v.v.
đầu tiên ở đây là 2 giờ và 8 phút
đó sẽ là bộ phim đầy đủ ok nên bây giờ
Tôi sẽ duyệt và tôi đang làm gì
Tôi chỉ nói với nó đây là
nơi tôi muốn lưu tệp để tôi
sẽ gọi Sherlock Holmes này như thế nào
bạn đánh vần nó Holmes Holmes và chúng tôi
sẽ gọi nó là dấu chấm mp4 dot Hindu M4V nó
lưu ok và sau đó chọn loại
video rip mà bạn muốn làm ngay bây giờ
nó tự động được đặt thành 1080p nhanh 30
bây giờ đây là một đĩa DVD vì vậy tôi biết rằng nó
chỉ có 720 x 480 để có
không có điểm khi thực hiện tệp 1080p vì
đó là nhiều hơn nó sẽ mất rất nhiều
nhiều không gian hơn nhu cầu
bạn chỉ có 480p
trên một đĩa DVD vâng đó vẫn là gonna nhìn
thực sự tốt nhưng chúng tôi biết rằng 1080p là
không phải là định dạng thích hợp để chúng ta có thể nói
những gì rất nhanh 480p 30 phải hoặc chúng ta có thể
Super HQ có chất lượng cao 480p
30 khung hình 30 giây mỗi giây tôi thích điều đó
và nó có âm thanh vòm Tôi không chắc
nếu tôi muốn âm thanh vòm được nhúng
nhưng nó có khả năng hoạt động
dù sao nhưng bạn có thể chơi với
chọn đây là những cài đặt trước
đi kèm với ứng dụng và bạn có thể
bạn có thể chỉ cần nhấp vào bất kỳ một trong số đó
để thiết lập nó cho nên hãy nói
vì lợi ích của chương trình của chúng tôi, chúng tôi sẽ nói
rất nhanh 480p 30 vì khi chúng tôi đến
trở lại từ những tin tức chúng tôi muốn điều này để
sẵn sàng để chúng tôi có thể cung cấp
một thử nghiệm và bạn sẽ thấy rằng
cho chúng tôi chiều rộng 720 x 480 và chúng tôi
bị mọi loại thiết bạn có thể đi
thông qua đây và xem cài đặt
dành cho bộ lọc này mà bạn chú ý
nó sẽ tự động D chải
video để được thoát khỏi những
xen kẽ xảy ra trên DVD
làm cho nó trông thật đẹp
chất lượng và nó sẽ rất tốt
chất lượng có không đặt nó lên quá cao
bởi vì điều này chỉ có thể là bất hợp lý
chậm và không có điểm nào trong đó và
tất cả mọi thứ sẽ rất tốt tốt này là
sẽ xé mọi thứ để bây giờ chúng ta có thể
thể bắt đầu trong mã hoặc nếu chúng tôi đang làm một
chương điều giống như tôi muốn với một
đĩa BBC hoặc đĩa Sky1 của tôi từ
Anh tôi có thể thêm vào hàng đợi và sau đó
tiếp tục bạn có thể nhấp vào xem trước và
nó sẽ tạo ra một bản xem trước nhỏ đẹp
cho bạn để bạn có thể xem cái này là gì
sẽ trông giống như ngay lập DVD bạn
có thể thấy rằng nó rõ ràng là giải mã nó
mọi thứ đều ổn
và tôi có thể bắt đầu , vì vậy hãy cho nó
bắt đầu chúng ta hãy nhìn vào cue của chúng ta
hiển thị gợi ý ở đó
chương 1 đến 31 và tiết kiệm cho
Sherlock Holmes mp4 nên tôi sẽ để
mà đi chúng tôi đang gonna let mà rip đến
vào màn hình nền của máy tính và khi nào
chúng ta trở lại từ tin tức nó nên
Bạn có biết nếu mọi việc suôn sẻ nó sẽ
tất cả đã sẵn sàng cho chúng tôi và chúng tôi sẽ có
tệp mà chúng tôi có thể nhập vào Plex hoặc chúng tôi
có thể xem trực tiếp trên
máy tính xách tay vì vậy tôi sẽ gửi nó
giao cho phòng tin tức sash nó hay làm cho chúng tôi
hyah chúng tôi đã không quên bạn vì vậy bạn
biết tốt đẹp siêu thú vị tôi sẽ nói với bạn
bạn thích công cụ này tôi chắc chắn
được rồi , tôi thích điều này
ở đây, những câu chuyện được đề cập đến
tuần trong một cảnh sát phòng tin tức loại 5
muốn Amazon từ bỏ dữ liệu bị bắt
bằng cách lặp lại một bộ định tuyến khách hàng khác
từ Netgear nguy hiểm đến
hack để tiếp quản và Microsoft đã
ký hợp đồng gần một tỷ đô la từ
Bộ Quốc phòng những câu chuyện này
đang đến ngay không đi đâu cả
Quý ông Jeff Weston bạn đang xây dựng một
trang web đẹp hoàn toàn mới bạn là gì
bạn là một diễn viên khủng khiếp
diễn xuất diễn ra ở đâu
bạn phải hành động ổn thôi tôi đang xây dựng
một trang web thực sự thú vị là bạn xây dựng một
trang web thực sự thú vị bạn cần lưu trữ một
những thứ về tài khoản lưu trữ là
bạn không muốn có giới hạn
trên trang web của bạn đó là sự thật bao nhiêu
không gian đĩa cứng bạn có bao nhiêu không
tài khoản email có bao nhiêu tên miền có thể
chỉ vào nó tốt, chúng tôi đã có một tuyệt vời
đối phó với bạn trong một thời gian rất hạn chế
cat5 dot TV cắt giảm giấc mơ máy chủ cho chỉ
năm đô la và một chút thay đổi cho mỗi
tháng bạn sẽ có web không giới hạn
lưu trữ trang web
tài khoản email không giới hạn trên lưu trữ đó
dịch vụ bạn cũng sẽ nhận được
tên miền miễn phí để xúc xắc com của riêng bạn để
đặt trang web tuyệt vời mà bạn đã
đang làm việc trên đó nếu bạn chạy nếu
bạn muốn xây dựng một trang web tốt wordpress
đăng ký cat5 dot TV slash dream host
chỉ cần không đặt nó trên giấy xin lỗi
chỉ cần không làm điều đó nhưng hey nó là một tuyệt vời
đối phó với những người tốt nhất bạn sẽ tìm thấy
năm đô la và thay đổi mỗi tháng đi
nắp năm dot TV / máy chủ lưu trữ giấc mơ tôi là Sachi
qua Madison ở đây là những câu chuyện hàng đầu
trong tuần của ngày 28 tháng 12 năm 2016
cảnh sát điều tra một vụ giết người có
đứng đầu tussles với amazon trên truy cập
vào dữ liệu thu thập bởi một trong những tiếng vọng của nó
loa thiết bị điều khiển bằng giọng nói là
tìm thấy gần bể sục nơi nạn nhân
đã được tìm thấy đã chết trong bối cảnh một cuộc đấu tranh
theo hồ sơ tòa án Amazon là
ban hành với hai lệnh khám xét nhưng
từ chối chia sẻ thông tin được gửi bởi
thiết bị thông minh đến các máy chủ của nó tuy nhiên
cảnh sát cho biết một thám tử tìm thấy một cách để
trích xuất dữ liệu từ chính thiết bị
kẻ giết người bị cáo buộc vẫn chưa được đưa vào
thử và không rõ liệu
thông tin cuối cùng tỏ ra hữu ích đối với
cuộc điều tra tôi sẽ nói rằng điều này
tin tức là siêu quan trọng và
có liên quan do thực tế đặc biệt là
họ từ chối và tôi nghĩ rằng đó là
thực sự là một thẻ an toàn để chơi mặc dù
nó là một cuộc điều tra giết người tôi nghĩ
mà bạn không muốn từ bỏ
với tôi
thông tin để dễ dàng chèn một trơn
tình hình dốc vì vậy bạn có nghĩ rằng Sascha
rằng điều này giống như chúng tôi đang bảo vệ
tính toàn vẹn của hệ thống và dữ liệu của chúng tôi
của khách hàng của chúng tôi hoặc bạn có nghĩ rằng đó là
nhiều quyết định tiếp thị tôi nghĩ
đó là một quyết định tiếp thị mà bạn nghĩ
vì thế
hoàn toàn tôi nghĩ rằng họ sẽ
vui vẻ nếu bị luật pháp chia sẻ
như thể họ đã ra tòa vì điều đó
nhưng tôi nghĩ rằng họ muốn nhìn
mặc dù họ đang bảo vệ quyền riêng tư
của người dân đặc biệt là khi họ muốn nhiều hơn
và nhiều sản phẩm hơn trong nhà của bạn như họ
không chỉ muốn tên của là gì
echo tên của cô ấy là cái gì tôi không thể
thư giãn này tôi thích yeah nó là một chút
chua hoặc gì đó họ muốn
những sản phẩm này ở khắp mọi nơi
vâng họ không muốn bạn nghĩ
rằng họ sẽ chỉ cung cấp cho bạn không
rằng tất cả mọi người là một tên tội phạm nhưng điều đó
họ cung cấp cho bạn đúng nó để
internet của những thứ nó chỉ ra là một
điều đáng sợ nó có thể là tôi nghĩ
với cái này là điều thú vị
về trường hợp này là chúng tôi muốn
nghĩ rằng đây là một lý do tốt để cho
lưu dữ liệu mà ngay bất cứ lúc nào có như
đây là một cuộc điều tra tội phạm họ
họ có thể có bằng chứng rằng bạn biết
ai chịu trách nhiệm cho một
giết người và có tiếng vang ở đó
mà họ biết là ghi lại tất cả
những điều đang được nói đúng và
lưu chúng ở đâu đó đúng nhưng nếu
nhân viên cảnh sát là chỉ sử dụng
thiết bị có được thông tin tốt
đúng rồi vâng bởi vì sau đó bạn
nói rằng thats không ảnh hưởng đến tiếng vang
dịch vụ đó là ổ cứng tích hợp
của chính thiết bị ngay tại đó
nếu đó chỉ là thiết bị số ít
không phải là bạn biết các trang web hoặc các đám mây
dịch vụ vang bản thân nó là tôi thà
chỉ là thứ giống như một cá nhân
trình điều khiển cứng vâng vâng tôi chỉ là ai đó
nếu tôi bị giết
bằng mọi cách, bạn đã ghi âm
thiết bị đang ngồi trên bàn của tôi
mở nó lên sao chép các tập tin lên bạn ra
người đã làm điều này với tôi chắc chắn rằng nó được kể
đó có thể là trong thỏa thuận tiếp theo
như điều khoản và điều kiện bạn
chúng tôi sẽ nâng cấp bạn
kiểm tra nói rằng bây giờ bạn không sao
với nếu đó là một điều tra hình sự
chia sẻ thông tin của bạn nhưng
có lẽ đã không được cuộn nhưng
xem đó là một điều khó khăn vì
chúng tôi có bạn đang nói về chương trình này
gương tối và cách nó khiến bạn nghĩ
về mặt tối của công nghệ là
được sử dụng để theo dõi mọi thứ và thông tin và
vì vậy nếu tôi ký vào tài liệu này , nếu
Tôi đã giết tôi muốn bạn để có thể
chiến đấu Tôi muốn bạn có thể nghe
dữ liệu nội dung nhưng ở đâu
dòng pháp lý ở đâu cũng ổn mà tôi chưa
bị giết không tôi bị nghi ngờ
một cái gì đó mà tôi đã không làm nhưng nó
vẫn là một cuộc điều tra pháp lý và tôi đã ký
trên thực tế là không sao họ có thể
vi phạm quyền riêng tư của tôi và lắng nghe tôi
gia đình bạn biết tôi đang ở đâu
có nghĩa là tôi biết rằng họ có thể có
quyền truy cập vào tất cả mọi thứ đó là hoàn toàn
đang diễn ra nếu bạn có thiết bị Alexa trong
nhà của bạn họ có thể thực sự có thể khai thác
vào bất cứ thứ gì bất cứ lúc nào
thực tế là họ đang bảo vệ mà
hoặc nó được bảo vệ ở đây
điểm bảo vệ nó khỏi người khác
nhìn vào nó là một điều tốt đúng
không muốn tôi đoán
Amazon không muốn mọi người biết rằng
thực sự thông tin ở đó là
có vâng chắc chắn và đúng như vậy
đúng đúng như vậy tốt công việc cao năm
ngoại trừ điều tra tội phạm
Tôi vui vì người đó đã bị bắt
mà không cần thông tin
nguy hiểm đó là sự thật
được rồi Netgear tiếp theo đã hạ thấp
tầm quan trọng của những sai sót mới được phát hiện
trong đó w và là hai nghìn dòng
bộ định tuyến người tiêu dùng tôi khá chắc chắn đó là
bộ định tuyến mà tôi có
chắc chắn II cho chúng tôi biết về điều này vâng
lỗ hổng có thể giả định
cho phép tấn công từ xa để thực thi mã
và tiếp nhận thiết bị mà không cần
xác nhận quyền sở hữu Pedro Rivero
nhà nghiên cứu bảo mật đã khám phá ra
lỗi đến bây giờ nó thực sự là một
tấn công trên đất liền nhưng nó cũng có thể
được sử dụng trên Internet
nếu quản trị từ xa được bật trong
bộ định tuyến
đáng sợ và đây là những gì Rivero nói với el
Reg Rivera đã công khai về những sai sót
đầu tuần này với một lời khuyên sau
tuyên bố anh ta đã không nhận được đầy đủ
phản ứng từ Netgear Rivero bạc hà
duy trì rằng lỗ hổng nghiêm trọng hơn
so với hàm ý đáp ứng của bánh răng ròng
các thiết bị dễ bị tổn thương rất dễ tìm
sử dụng công cụ tìm kiếm IOT mà anh ấy xác nhận
cũng phải khai thác bởi chính nó
thiên nhiên có thể được sử dụng để cấp cho một hacker
truy cập vào mạng nội bộ của người dùng
đặt các tệp lửa cá nhân và thậm chí
các thiết bị như webcam có nguy cơ
thứ đáng sợ Netgear có kế hoạch phát hành
cập nhật firmware sửa lỗi từ xa
truy cập và thực hiện lệnh
lỗ hổng cho tất cả các sản phẩm bị ảnh hưởng
trong khi chờ đợi nó được khuyên nên
hoàn toàn vô hiệu hóa quản lý từ xa trên
thiết bị của bạn để Robbie đã làm điều đó
bạn biết Tasha thân yêu như thế nào
nhìn vào bộ định tuyến và suy nghĩ này
về câu chuyện và những gì đang diễn ra
suy nghĩ ai mua một bộ định tuyến và
không ngay lập tức cài đặt dd-wrt hoặc
tomahto đúng như thay thế firmware đó
tất cả cùng nhau một vấn đề được giải quyết bởi vì
các bộ định tuyến này là tuyệt vời để chạy
các phần mềm mã nguồn mở của bên thứ ba dd-wrt
trên bộ định tuyến đó là một giấc mơ và đó là
những gì tôi chạy vì vậy tôi không dễ bị
điều này bởi vì nó không phải là một lỗ hổng phần cứng
đó là một lỗ hổng phần mềm trong kho
Phần mềm Netgear để bạn có thể xem
bạn đang sử dụng cái gì tôi cho rằng người tiêu dùng
như thể bạn đã đi ra ngoài và mua
router bạn sẽ nghĩ để thay đổi
phần mềm mà nó đang chạy gần đây không
không bao giờ tôi thậm chí không nghĩ về nó
hoàn toàn tốt vì bạn có thể mua
router giá rẻ như anh chàng này như 115
Bucks hoặc bất cứ điều gì Canada và sau đó
tải xuống phần mềm như dd-wrt là
ví dụ hoàn hảo mà bạn có thể cài đặt
thiết bị đó và bây giờ giống như
định dạng lại máy tính của bạn và
cài đặt Linux vs các cửa sổ
đi kèm với nó, bạn có thể đặt dd-wrt trên
ở đó và bạn có được các tính năng của mười
bộ định tuyến nghìn đô la
Wow nhưng nó chỉ có 115 đô vì
nó là một phần mềm mã nguồn mở như vậy và nó
không dễ bị hack đặc biệt này
và bạn sẽ mong đợi điều đó
có thể xảy ra dd-wrt có thể bị xâm phạm
nhưng họ sẽ biết đó là nguồn mở
vì vậy tôi mong rằng họ sẽ đẹp
nhanh chóng sửa chữa nó vì vậy tôi chắc chắn như thế này
có thể là một chủ đề hoàn toàn khác nhưng
như cách bạn vô hiệu hóa quyền truy cập từ xa
nói chung tôi có nghĩa là một bộ định tuyến bạn cần
để có thể đăng nhập vào thông qua
trình duyệt web để thay đổi cài đặt
như thế này là một bộ định tuyến, nó không phải là một modem
vì vậy bạn cần để có thể thiết lập pppoe
vì vậy nếu bạn có kết nối DSL cho
ví dụ hoặc chất xơ cho nút mà bạn
cần để có thể xác thực với một
tên người dùng và mật khẩu
tất cả những từ ngữ vô nghĩa đó chỉ là
nói rằng nếu bạn cần để có thể đưa vào
mật khẩu bạn cần để có thể đăng nhập
để cho nó biết tên người dùng của bạn và
mật khẩu để đăng nhập từ xa
khả năng là những gì mang lại cho tin tặc
truy cập mà họ cần để
thỏa hiệp những thiết bị đó tôi cũng không
chắc chắn về bản chất họ không thực sự
nói nhiều về điều này là họ Sasha
về bản chất của bản hack đó là một phần
khiếu nại rằng họ thực sự
hạ thấp điều này chắc chắn ở tất cả làm cho nó
có vẻ quan trọng vì nó là vâng và
và tôi không biết là mọi người
đang rời khỏi các bộ định tuyến với mặc định
tên người dùng và mật khẩu để mọi người có thể
tìm thấy những thiết bị định tuyến trực tuyến và đăng nhập vào
chúng hoặc chúng thực sự bị xâm phạm
phần mềm vì nó là phần mềm
cập nhật đó là cần thiết tôi nghĩ rằng
có một cửa sau vào bộ định tuyến
cho phép họ truy cập nó có thể là
một cái gì đó chúng tôi đã nhìn thấy nó trước khi
một số trong những backdoors này và bạn thấy nó
giống như trong phòng thủ quân sự
cài đặt và các công cụ các công ty IT
đôi khi triển khai một backdoor vào
hệ thống để cung cấp cho họ khả năng
hỗ trợ nó không có vấn đề gì người dùng đặt
tên người dùng và mật khẩu của họ cho nên nếu
ai đó đã từng xác định Batman
mật khẩu vì tôi nghĩ đó là những gì nó
họ có thể vào hệ thống đó không
bất kể họ có biết
Tên truy nhập hệ thống thực tế và mật khẩu để
nó có thể là một sự khai thác như chúng ta
không biết đó là lý do vì họ
không nói với chúng tôi, nhưng nếu bạn có
thiết bị bạn cần, bạn cần phải sửa chữa mà
chắc chắn để trả lời câu hỏi của bạn
thực sự chỉ cần tắt điều khiển từ xa
khả năng truy cập để không thể
truy cập qua internet
khá nhiều chỉ mỗi lần tôi mua
bất cứ thứ gì tôi thích Robbie bạn có thể đặt
điều này giống như ngọt ngào đó là một chút tốt
bộ định tuyến dd-wrt ngay tại đó
cuộn phần mềm đó trên đó cà chua
tomahto bất cứ điều gì ném nó vào tôi
[Âm nhạc]
Microsoft vừa ghi được một chiến thắng lớn với
927 triệu hoặc gần 1 triệu đô la
hợp đồng để cung cấp hỗ trợ kỹ thuật
và tư vấn cho Hoa Kỳ
Bộ Quốc phòng báo cáo bộ định tuyến
Reuters Tôi biết tôi sẽ làm điều đó
đã làm một câu chuyện trên các bộ định tuyến mà chúng ta vừa làm
Câu chuyện trên router và bây giờ chúng tôi đang làm một
câu chuyện mà Reuters xin lỗi để làm điều đó
bạn quay lại vào tháng 2 năm 2016
Microsoft bảo đảm một thỏa thuận lớn với
Bộ Quốc phòng để đưa
Hệ điều hành Windows 10 cho cả bốn
triệu nhân viên của nó trong vòng 12
vài tháng vào thời điểm Microsoft cho biết
thỏa thuận doanh nghiệp lớn nhất cho Windows
10 bao giờ có ý nghĩa Windows 10 là
thực sự mới mà cửa sổ 12 tháng gần
gần gũi của nó có vẻ như rằng Bộ
of Defense đã quay lại Microsoft
cho các dịch vụ và hỗ trợ kỹ thuật
cần thiết để giữ cho mọi thứ hoạt động
suôn sẻ admid thừa nhận quá trình chuyển đổi
đó là một chiến thắng to lớn cho họ mà bạn thấy
tiền cũng vâng họ làm vì họ
cần remoulding họ là công ty
giống như nhiều công ty những ngày này
nhận ra không có tiền trong phần cứng
không có tiền trong phần mềm tiền
đang hỗ trợ đúng đó là nơi bạn
kiếm thu nhập của bạn và rất nhiều
những thứ khác họ phải thay đổi
mô hình và nó đã trở thành một hỗ trợ
nếu không, họ sẽ gấp và
bạn biết rằng họ đang làm trống trước
và nói rằng đây là một điều tuyệt vời
hợp đồng ngọt ngào blackberry làm cho
đối diện với điều này
và Blackberry hiện đang giúp bạn biết
có lẽ chúng ta nên thâm nhập vào phần mềm
và hỗ trợ sẽ thông minh ngay bây giờ
chúng tôi đã gần như phá sản và cảm ơn
những điều tôi nên làm oh chúng ta nên
đã làm điều này cách đây 10 năm vâng các
tiền không có trong nhờ phần cứng cho
xem phòng tin tức loại 5
đừng quên để thích và đăng ký cho
tất cả tin tức công nghệ của bạn với một chút Linux
thiên vị và để có thêm nội dung miễn phí, hãy chắc chắn
để xem trang web của chúng tôi từ
loại 5 phòng truyền hình tôi là sasha
dramatis cảm ơn Ashley đây là thể loại
5 TV công nghệ bạn có thể tìm thấy chúng tôi trực tuyến
tại danh mục 5 chấm TV không chỉ là một ưa thích
tên nó cũng là một trang web, chúng tôi đã có
một số chương trình tuyệt vời ở đó
có sẵn cho bạn tôi muốn nói hey
cảm ơn tất cả những người đã từng
ủng hộ chúng tôi điều này đã thực sự
năm tuyệt vời rất nhiều niềm vui và rất nhiều
thay đổi trong suốt năm và
và cũng đến và chúng tôi thực sự
đánh giá cao sự hỗ trợ của bạn không
quên bạn có thể ủng hộ chúng tôi trên patreon
đó là patreon.com cắt giảm loại năm và
đó là một cách tuyệt vời mà bạn có thể hỗ trợ
chúng tôi chỉ bằng cách ném một chút theo cách của chúng tôi
với mỗi tập mà chúng tôi sản xuất
ok vì vậy hãy mang chúng trở lại Windows của tôi
máy ở đây bạn có thể thấy nó vẫn còn và
mã hóa quá khứ một trong số đó là khoảng 50%
làm như vậy nó sẽ không được thực hiện trong thời gian
quá trình của chương trình có khoảng 16
phút còn lại để mã hóa chính nó nhưng chúng tôi
đã thấy trong bản xem trước ở đó
thực tế làm việc tốt và kể từ đó
cài đặt tệp CSS dll Lib DVD CES
trên máy tính Windows của chúng tôi dễ dàng như vậy
đã làm nó đã cho thắng tay
khả năng giải mã các DVD đó
đây là những DVD thương mại mà chúng tôi
có thể giải mã và thêm vào
thiết bị dưới dạng tệp nên đó là nơi Plex
đi vào và bạn có thể bắt đầu xây dựng
thư viện của bạn từ DVD mà bạn
hợp pháp sở hữu và sau đó bạn không
tải xuống những thứ và thứ bất hợp pháp
như thế tôi muốn thấy bạn là bạn
biết nhập thư viện phim của riêng bạn và
thiết lập tất cả lên và sau đó và sau đó bạn đã
có tất cả mọi thứ có sẵn và tất cả của bạn
thiết bị tôi yêu thích Tôi thích những thứ đó
được để kết nối với Plex đó là một thực sự
phần mềm tuyệt vời
nhưng đó là tất cả thời gian mà chúng tôi có
tối nay bạn có thể tin rằng Wow
Kelsey nó luôn luôn tốt đẹp có bạn ở đây
cảm ơn vì đã khiến chuyến đi đến tham gia
chúng tôi và những gì tiếp theo nó giống như
bạn đã trở lại trường học trong một tuần
vào tuần tới và sau đó bạn sẽ rời xa
từ chúng tôi một thời gian nữa, tôi sẽ
trở lại
Tháng hai yeah okay tốt, chúng tôi sẽ đảm bảo
chúng tôi xô vâng tốt và nó được tốt đẹp
có bạn ở đây là cuối năm 2016
khó tin nhưng ở đây chúng ta đi
cảm ơn một lần nữa vì đã ủng hộ chúng tôi
năm và chúng tôi mong chờ
tất cả những điều đó là loại đến
vào năm 2017 và tất nhiên nếu nó là công nghệ
ở đây mèo fives trên TV cho TPS như vậy và
hiệp hội quốc tế của
jennette đài truyền hình cat5 TV / i AIB
đóng đinh nó đóng đinh nó cho gió cô ấy
thực sự nhớ để làm thẻ của chúng tôi tại
sự kết thúc của chương trình tất cả cũng đúng tôi
hy vọng bạn có một năm mới rất hạnh phúc
tốt nhất cho năm 2017 xin vui lòng gắn bó với chúng tôi
trong suốt năm chúng tôi có
mùa giải thú vị phía trước khi chúng tôi làm
phần thứ hai của mùa 10 và chúng tôi
mong chờ tất cả chúng ta ở đây
cảm ơn vì đã tham gia chương trình
chăm sóc mọi người
chúng tôi sẽ gặp bạn năm mới hạnh phúc
[Vỗ tay]
[Âm nhạc]